Todo tiene su medida, igual que toda situación tiene su proceder. La risa tiene su lugar, igual que el llanto; la sonrisa tiene su momento, igual que tiene el suyo la severidad 
Las personas sólo sufren porque toman en serio lo que los dioses hacen por diversión Alan Watts 
La imaginación es más importante que el conocimiento Albert Einstein 
No hay nada más divertido que cuando ocurre algo inesperado en un funeral, porque en una situación trágica es cuando uno tiene más ganas de reírse: eso es el humor, lo inesperado Álex de la Iglesia 
El humor es la esencia de la sensibilidad, y por ello la mejor arma, nunca destinada a hacer sangre, contra los insensibles Alfonso Ussía 
Donde no hay sentido del humor hay dogma Alfonso Ussía 
El escritor es un hombre sorprendido. el amor es motivo de sorpresa y el humor, un pararrayos vital Alfredo Bryce Echenique 
Quien no tenga humor está en proceso de muerte Alfredo Garzón 
El sentido del humor consiste en saber reírse de las propias desgracias Alfredo Landa 
Quizás estemos locos, porque no nos reímos cuando una anciana se cae en la calle patas arriba y nos morimos de risa, en cambio, oyendo peroratas engoladas Álvaro de Laiglesia 
Nunca vi en mi vida a un fanático con sentido del humor ni a una persona con sentido del humor que se hubiera vuelto fanática, salvo en el caso de que lo hubiera perdido Amos Oz 
Nunca he visto a un fanático con sentido del humor, ni a nadie con sentido del humor que sea un fanático Amos Oz 
La lucidez nos enseña que todo lo que no es trágico es irrisorio. Y el humor añade, con una sonrisa, que no es ninguna tragedia... La verdad del humor es esta: la situación es desesperada, pero no grave André Comte-Sponville 
El humorista siempre ha estado, está y estará para recordarnos que, en el fondo de esta criatura mortal y necia que somos, hay algo también amable, y leve, más digno de compasión y amor que de su contrario Andrés Barba 
El humor no necesariamente ha de llevar a la risa, ni a la sonrisa siquiera, el humor cumple con su tarea &#039;sólo&#039; con mostrarnos que pueden verse las cosas de formas muy diferentes a las acostumbradas, porque si algo logra el humor es separarnos de lo rutinario y hacer de cicerone por lugares nunca sospechados Ángel R. Idígoras 
Más vale reír en una choza que llorar en un palacio Anónimo 
Todos al nacer ya sabemos llorar, necesitamos aprender a reír Anónimo 
La vida hay que tomarla con amor y con humor. Con amor para comprenderla y con humor para soportarla Anónimo 
Una sonrisa no cuesta nada, pero da mucho. Enriquece a quien la recibe, sin hacer más pobre a quien la da. Solo necesita un instante, pero algunas veces su recuerdo perdura para siempre. Nadie es lo suficientemente rico ni poderoso para poder vivir sin ella y nadie es tan pobre que no pueda enriquecerse con ella. Crea felicidad en casa, genera buena voluntad en los negocios, y es la contraseña de la amistad. Es un descanso para el preocupado, anima al desesperado, alegra al triste y es el mejor antídoto para todo tipo de problemas. No puede ser comprada, perdida ni robada, pues hasta el preciso momento en que se da, carece de valor. Algunas personas están demasiado cansadas para dar una sonrisa. Por favor, dadles una de las vuestras, pues nadie está más necesitado de ellas que aquel que no tiene para dar Anónimo 
El sentido del humor hace descubrir muchas cosas en el mundo que sin él no se descubrirían. La risa no sólo es una cuestión divertida sino un modo de conocer la realidad Antonio Cayo Moya 
El sentido del humor hace descubrir muchas cosas en el mundo que sin él no se descubrirían. La risa no sólo es una cuestión divertida sino un modo de conocer la realidad . Antonio Cayo Moya 
Cabe esperar que a la risa se le reconozca algún día su poder para desenmascarar la imbecilidad y en consecuencia su contribución en la búsqueda universal de la verdad . Antonio Orejudo 
El humor sirve para hacer habitable la realidad . Antonio Ortuño 
La risa es un ejercicio valioso para la salud . Aristóteles 
El humor es el sentido del absurdo, que es la desesperación que se niega a tomarse en serio a sí misma . Arland Ussher 
El humor es la única forma de comunicación, en la cual un estímulo con un alto nivel de complejidad produce una respuesta estereotipada y predecible a un nivel fisiológico reflejo . Arthur Koestler 
La causa de la risa es siempre la simple percepción súbita de incongruencia entre un concepto  y los objetos reales con que se piensa guarda cierta relación, y la risa solo es la expresión de esta incongruencia. Arthur Shopenhauer 
La risa es como una galleta. De nada te sirve si no la tienes dentro . Baldomero Lopitez 
Por el hecho de envejecer no se deja de reír; mas dejar de reír te hace envejecer . Balzac 
El humor es una herramienta de poder. Nos proporciona una perspectiva diferente sobre nuestros problemas y una actitud de desapego y de control. Si eres capaz de reírte de algo, ¡ya le has ganado la partida! . Bill Cosby 
Si uno es capaz de encontrar humor en cualquier situación, podrá sobrevivir a ella . Bill Cosby 
La risa sirve para poner distancia entre nosotros y algún suceso, lidiar con él y dar la vuelta a la hoja. Bob Newhart 
Descubrir la clave de humor de una cultura es muy difícil. Y cuando la descubres, entonces, entiendes esa cultura. Yo, a veces, estoy hablando, diciendo cosas que me parecen tonterías, y la gente se muere de risa. De hecho, en África tenemos la sensación de que los blancos se ríen de tonterías. Boniface Ofogo 
El humor es la cortesía del miedo. Boris Vian 
La gente debería usar, como un instrumento para desdramatizar a las personas hiperserias, esta frase: “Perdone, pensé que usted tenía sentido del humor. Eso tiene un efecto mágico. Todo el mundo intenta demostrar que uno estaba equivocado. Es esta aspiración a tener sentido del humor lo que me lleva a pensar que, el sentido del humor, es nuestra única salvación . Branko Bokun 
El sentido del humor mantiene viva y alerta la actividad inteligente de nuestro cerebro . Branko Bokun 
¿El humor? No sé lo que es el humor. En realidad cualquier cosa graciosa, por ejemplo, una tragedia. Da igual . Buster Keaton 
La literatura, sin humor, es un sermón . Caballero Bonald 
La literatura sin humor es un sermón. Caballero Bonald 
El humor es la gran coraza con la que uno se defiende en este valle de lágrimas . Camilo José Cela 
El humor es un ansiolítico para no derrumbarnos-Carlos Velázquez
El hombre que no es capaz de reír no sólo está dispuesto a la traición, las estratagemas y el saqueo, sino que su vida entera es, de por sí, una traición, una estratagema-Carlyle
La esencia del humor es la sensibilidad; la cálida y tierna simpatía por todos los tipos de existencia-Carlyle
Las personas con sentido del humor tienen bocas agradables cuyos extremos se curvan hacia arriba. Sin embargo, la boca de un hombre simplemente ingenioso permanece dura y agria hasta el momento de su descarga-Charles Brooks
La risa es un tónico, un alivio, un respiro que permite apaciguar el dolor-Charles Chaplin
Ríe y el mundo reirá contigo; llora y el mundo, dándote la espalda, te dejará llorar-Charles Chaplin
A fin de cuentas, todo es un chiste-Charles Chaplin
Que el maquillaje no apague tu risa-Chavela Vargas
La desesperación es la fuente de la que bebe el humor-Christoph Waltz
La risa es el más saludable de los ejercicios-Christoph Wilhelm Hufeland
Hay dos clases de bromas: una incivil, petulante, malévola, obscena; otra elegante, cortés, ingeniosa y jovial-Cicerón
En el humor lo grande se hace pequeño y lo pequeño grande, para poder destruir a los dos-Coleridge
La ausencia total de la risa, del humor, hace la vida imposible-Colette
Para irritación de todo tipo de representantes de la autoridad, los niños dedican una considerable energía a “hacer el payaso. Ellos no quieren apreciar la gravedad de nuestras descomunales preocupaciones, mientras que nosotros olvidamos que, si nos hiciéramos un poco más como los niños, puede que nuestras preocupaciones no fueran tan descomunales-Conrad Hyers
Los niños poseen un notable talento para no mostrar por el mundo de los adultos el respeto que nosotros estamos seguros que merece-Conrad Hyres
¿Mi pasatiempo favorito? ¡La risa!-Dalai Lama
El paraíso en La Tierra existe porque hay gente que nos hace reír-Daniel Rabinovich
La sátira es el arma más eficaz contra el poder: el poder no soporta el humor, ni siquiera los gobernantes que se llaman democráticos, porque la risa libera al hombre de sus miedos-Darío Fo
La risa te hace sabio-Demócrito
El propósito del chiste consiste en reforzar la armonía y cohesión del grupo que comparte tanto el chiste como sus sobrentendidos. Los chistes tienden a reafirmar los prejuicios populares: los universales chistes étnicos, los casi igualmente universales y variados chistes misóginos o los que hacen burlas de las discapacidades físicas son buena prueba de ello-Derek Brewer
Los más imperfectos son los más burlones, pues deseando ver a todos los demás tan desgraciados como ellos, se divierten mucho con los males que les ocurren y los juzgan merecedores de ellos. Descartes
La irrisión o burla es una especie de alegría mezclada con odio que nace cuando descubrimos algún pequeño mal en una persona a la que consideramos merecedora de él. Se siente odio por ese mal y alegría de verlo en quien es digno de él. Descartes
El humor es nada más y nada menos que el modo que tiene la naturaleza de hacer que la creatividad sea posible. Doni Tamblyn
Tiene que haber algo de verdad en un chiste para que sea realmente gracioso. Dr. Clifford Kuhn
La mejor manera de reírse es siempre de uno mismo. Dr. Clifford Kuhn
La risa es una fuerza transformadora capaz de desencadenar un mayor y mejor equilibrio, físico, psicológico y espiritual en las personas. Dr. Dhyan Sutoirus
La mejor forma de potenciar la creatividad consiste en cultivar todo lo posible la alegría interior y concedernos permiso para disfrutar al máximo de la vida. Dr. Harold Bloomfield
El efecto de la risa sobre la mente no sólo es el de la relajación, por lo que a tensión mental se refiere, pues también logra que sea menos proclive al miedo y se preocupe menos del futuro. Este efecto favorable sobre la mente ejerce influencia en diversas funciones del cuerpo, logrando que sean más saludables. Dr. James J. Walsh
La mejor fórmula para la salud del individuo está contenida en la expresión matemática de que la salud varía según la risa. Dr. James J. Walsh
El humor y el amor son los componentes fundamentales de una vida sana. Dr. Patch Adams
Lo más curativo es el amor, el humor y la creatividad. Dr. Patch Adams
La risa aumenta la oxigenación de la sangre, abre las arterias mejorando la circulación sanguínea y es un buen ejercicio para disminuir la presión arterial. Todo esto es beneficioso y positivo para los elementos respiratorios y cardiovasculares, además de aumentar la respuesta de nuestro sistema inmunológico.</div></div>Dr. Patch Adams
Facilitar la risa de alguien equivale a incrementar directamente la calidad de su vida. Dr. Raymond A. Moody, Jr.
La risa es un verdadero desintoxicante moral, capaz de curar o por lo menos atenuar la mayoría de nuestros males. Y además, no hay ningún peligro si se supera la dosis. Dr. Rubinstein
Un corazón alegre vale más que cien platos y a quien lo posee le aprovecha la comida. Eclesiastés 30:25
El humor tiene la capacidad de devolverte la certeza de que la vida vale la pena. Y uno se salva, a veces, por el chiste, por el mágico sonido de la risa, que puede no ser tu risa; por la escondida capacidad de tomarte el pelo, de verte desde afuera y reírte de vos mismo. Eduardo Galeano
En el aula, en los procesos terapéuticos y en los ámbitos laborales se han observado, en general, efectos benéficos cuando se emplea un humor integrador y compartido, y efectos nocivos cuando predomina el humor agresivo y cáustico. Eduardo Jáuregui
El humor nos dice más con respecto al funcionamiento del cerebro humano, que cualquiera otra conducta mental, incluida la razón. Edward de Bono
El buen humor es, en la mayoría de las personas alegres, el satisfactorio resultado de una tenaz disciplina. Edwin Percy Wipple
No se tome la vida demasiado en serio; nunca saldrá usted vivo de ella. Elbert Hubbart
Lo cómico es un juego que consiste en reunir los objetos, las ideas y las impresiones por más irreconciliables que puedan ser. Élie Auborin
La persona realmente ingeniosa cuenta chistes para que el otro se sienta superior; mientras que el pseudoingenioso hace chistes para que los demás se sientan inferiores. Elmer Wheeler
Sea el primero en reírse de usted mismo, antes de que puedan hacerlo los demás. Elsa Maxwell
El humor lo facilita todo. Hace que cualquier historia sea menos áspera y más fácil de entender. Elvira Lindo
Las religiones son cruzadas contra el humor. Emil Cioran
El humor es el antídoto ante cualquier fanatismo. Emilio Temprano
El hombre deja de ser un animal miserable cuando se ríe de sí mismo. Emilio Temprano
Quién no sabe reírse de sí mismo suele ser un soberbio. Emilio Temprano
Es fundamental el papel de los humoristas para desenmascarar y desacralizar. Emilio Temprano
Un payaso verdaderamente bueno sale a escena para sufrir un estrepitoso fracaso. Esto es maravilloso, pues las carcajadas que provoca son una celebración de nuestras propias fallas; el reconocimiento de que no somos dioses, sino seres humanos. Esa es la función del payaso: mover el corazón del público. Emma Thompson
Lo cómico ha sido tantas veces definido como cuantas han sido las escuelas literarias y estéticas de los diversos siglos. Enciclopedia Espasa Calpe
El humorista no sólo pone de relieve el ridículo de las cosas, sino que, además, evoca la piedad, la ternura, y la compasión en pro de los que sufren. Enciclopedia Espasa Calpe
El humor es una manera especial y singularísima de ver y sentir las cosas; es una anticipación, un paso adelante (a veces dado en falso) para romper el ritmo de lo normal. Enciclopedia Espasa Calpe
El problema con el humor consiste en que está en todas partes, es como la música que nos acompaña todo el día, en el coche, en las tiendas, en el avión... Y al final ni escuchas lo que suena. Enmanuelle Carrère
El hombre que se ríe de todo es que todo lo desprecia. La mujer que se ríe de todo es que sabe tiene la dentadura bonita. Enrique Jardiel Poncela
Intentar definir el humorismo, es como pretender atravesar una mariposa, usando a manera de alfiler un poste telegráfico. Enrique Jardiel Poncela
El salvajismo no sabe reírse. Enrique Jardiel Poncela
Reírse de todo es de tontos, pero no reírse de nada es de estúpidos. Erasmo de Rotterdam
El chiste es una especie de cosquilla psicológica. Ernst Haeckel
Uno crece el día que se ríe con ganas por primera vez… de sí mismo. Ethel Barrymore
Ser consciente de lo horrible y reírnos de ello es dominarlo. Sólo el humor puede darnos la fuerza necesaria para soportar las tragedias de la existencia. Eugène Ionesco
La creatividad humana es nuestra capacidad para utilizar lo conocido de un modo que arroje nueva luz sobre lo desconocido, el humor invierte esa operación y se sirve de la invención y creatividad para arrojar luz sobre lo común y cotidiano. Eva Aladro
La fórmula del humor es un 50 por 100 de gracia y para hacer asimilable un 50 por 100 de filosofía. Evaristo Acevedo
El payaso es a la humanidad como al hombre es a su sombra. Representan las crueldades y maravillas del hombre a través de la risa. Federico Fellini
Cualquiera que relea las obras de escritores humoristas como Cervantes, Swift, Moliere, etc., deberá tener mal la cabeza o el corazón si, después de dicha lectura, no se convierte en un hombre mejor y más sabio. Fielding
En verdad no existe nada tan inconstante e incierto como nuestra noción del humor en general. Fielding
La imaginación consuela al ser humano por lo que no es; el sentido del humor le consuela por lo que es. Francis Bacon
Un hombre puede llegar a confesarse culpable de traición, asesinato, violación, pedofilia, dientes postizos o peluca. Pero, ¿cuántos admiten carecer por completo de sentido del humor?. Frank Moore Colby
El hombre sufre tan terriblemente en el mundo, que se ha visto obligado a inventar la risa. Friedrich Nietzche
Pongo sobre mi cabeza esta corona de risas y de rosas. Mi risa es sagrada. ¡El hombre superior debe saber reír!. Friedrich Nietzsche
La potencia intelectual de un hombre se mide por la dosis de humor que es capaz de utilizar. Friedrich Nietzsche
La alegría nos protege, incluso, de coger un resfriado. Friedrich Nietzsche
El secreto de la vida está en la risa y la humildad. G. K. Chesterton
Es más fácil hacer que un hombre se ría de un chiste malo, pero vale más la pena hacer que una mujer se ría de uno bueno. G. K. Chesterton
No hay nada que revele con tanta claridad el carácter de una persona como la broma que lo ofende. G.G. Lichtenberg
Quien nos hace reír es un cómico. Quien nos hace pensar y luego reír es un humorista. Georg P.Burns
Mi manera de bromear es decir la verdad. Es la broma más cómica del mundo. George Bernad Shaw
La vida no deja de ser graciosa cuando alguien muere, así como no deja de ser seria cuando ríe. George Bernard Shaw
Si la Historia no nos enseña nada, ello se debe a que está expurgada de humor. George Elgozy
La risa, el humor y los chistes políticos suelen ser pequeñas revoluciones y enemigos acérrimos del autoritarismo, las dictaduras y los totalitarismos. George Orwell
La risa, el humor y los chistes políticos suelen ser pequeñas revoluciones y enemigos acérrimos del autoritarismo, las dictaduras y los totalitarismos. George Orwell
El joven que no llora es un salvaje, pero el viejo que no ríe es un necio. George Santayana
Los cómicos mueren siempre de una crisis cardíaca, porque hacer reír cansa el corazón. Gérard Depardieu
La risa es como los limpiaparabrisas, nos permite avanzar, aunque no detenga la lluvia. Gérard Jugnot
¿Merece la pena que un niño aprenda llorando lo que puede aprender riendo?. Gianni Rodari
El humor es un importante mecanismo regulador de la emoción, que puede contribuir a la salud mental. Gross y Muñoz
Humor es, posiblemente, una palabra. Groucho Marx
Un humorista es como una aspirina, sólo que funciona mucho más rápido. Grouncho Marx
La risa es una cosa muy seria. Grouncho Marx
El humor es la razón cuando se vuelve loca. Grouncho Marx
El humor es la ternura del miedo. Guillermo Mordillo
El humor es un arma, ya que critica y expone al mismo tiempo, y lo hace con una sonrisa. H. Zumbado
Quizás la felicidad consista en gran medida en la capacidad de detectar y saborear toques de humor en los malos momentos. H.L. Mencken
Afortunado el hombre que se ríe de sí mismo, ya que nunca le faltará motivo de diversión. Habib Bourguiba
La risa resulta de la repentina integración perspicaz de ideas, actitudes o sentimientos contradictorios o incongruentes que se experimentan de forma objetiva. Hans Eysebck
Cada vez que reímos de nuestras propias estupideces, reforzamos nuestro sentido de lo absurdo. Lo reforzamos y expandimos en su reino más real, pues nos recordamos que la tontería, como la caridad, comienza por casa. Harvey Mendes
Fuera de lo propiamente humano, no hay nada cómico. Henri Bergson
En la risa encontramos siempre una intención de humillar y consecuentemente corregir a nuestro vecino. Henri Bergson
La risa es ante todo una corrección. La sociedad se venga por su mano de las libertades que con ella se han tomado. No llenaría sus fines la risa si llevase el sello de la simpatía y de la bondad. Henri Bergson
Una persona sin sentido del humor es como un auto sin amortiguadores: salta de dolor con cada piedrita del camino. Henry Ward Beecher
El humor es la medicina de Dios. Henry Ward Beecher
Cuando logres que la gente se ría, te escuchará, y entonces podrás decirle prácticamente cualquier cosa. Herb Gardner
Quien insista en permanecer siempre serio y en no permitirse nunca un poco de diversión y descanso, terminará inestable o loco, sin siquiera ser consciente de ello. Heredoto
El verdadero humor empieza cuando ya no se toma en serio la propia persona. Hermann Hesse
El Hombre debe saber, que del cerebro provienen tanto nuestros placeres, alegrías, risas y chanzas, como nuestras penas, dolores, aflicciones y lágrimas. Hipócrates
El humor es una lógica sutil. Horacio
La clave de cualquier tipo de humor es: dónde se cuenta el chiste, en qué contexto, ante qué audiencia y qué características tiene la persona que lo escucha. Hugo Carretero
La risa es el indicio de algo que se espera y que de pronto se resuelve en nada. Immanuel Kant
La risa está provocada por la súbita transformación de una tensa expectación en nada. Immanuel Kant
La risa es un fenómeno psicosomático; algunas ideas mentales producen una respuesta corporal –la risa- que tiene un efecto fisiológico benéfico. Immanuel Kant
De no ser por mi sentido del humor, hace ya tiempo que me habría suicidado. Indira Gandhi
El chiste gráfico rompe con todo aquello que, día a día, se juzga inamovible: la autoridad, la costumbre o la política entendida como el patrimonio de sus gestores. Iván Pintor Iranzo
Nada prende tan rápido de unas almas en otras, como esta simpatía de la risa. Jacinto Benavente
El humor es algo muy importante. Es nuestro mayor recurso natural, al que hay que preservar a toda costa. James Thurber
El humor es el caos emocional recordado en momentos de tranquilidad. James Thurber
El humor es el lenguaje de la inteligencia. Javier Almuzara
No hay ética sin humor. Javier Sádaba
No podemos estar enojados mucho tiempo con alguien que nos hace reír. Jay Leno
Tener estallidos de risa denota un alma excelente. Jean Cocteau
La facultad de tener estallidos de risa denota un alama excelente. Jean Cocteau
El humor es una exageración de la realidad y hay que tener credibilidad para conseguirlo. Jennifer Aniston
Dijo que no estaba equipado para la vida porque no tenía sentido del humor. Jerome David Salinger
Cuando admitimos nuestros defectos en lugar de defendernos, empezamos a reírnos, y el mundo se ríe con nosotros. Jimmy Durante
El humor no es más que un medio de deformar la realidad para hacerla absurda y risible. Joaquín Bergés
El humor es una reivindicación de la vida, te ayuda a verla distinta. Joaquín Reyes
El humor es un lenguaje universal&quot;... </div></div><div class="views-field views-field-field-autor-de-la-cita"><em class="field-content">Joel Goodman
Se predica contra muchos vicios, pero no sé de nadie que haya predicado contra el mal humor. Johann Wolfgang von Goethe
¿Cuál es el vínculo entre el humor, tal como lo concebimos hoy, y su étimo latino humor (fluido corporal)? Hoy, el componente humoral oculto continúa obrando subrepticiamente contra toda asimilación del humor a lo cómico en general. Más aún, no es posible comprender el fenómeno del humor, si no se toma en consideración el de la melancolía. Jonathan Pollock
Los mejores médicos del mundo son el Dr. Dieta, el Dr. Calma y el Dr. Alegría. Jonathan Swift
Lo que constituye el chiste es la gracia; lo que constituye la agudeza es el ingenio. José Joaquín de Mora
Debe evitarse todas las bromas que lastiman la dignidad u ofenden el amor propio de nuestros semejantes. José Martínez Aguiló
El humor es un arma de construcción masiva. José Mota
El hecho de que en el mundo de la medicina no hallemos mucho humor ni alegría, no impide que el humor siga siendo la mejor de todas las medicinas. Joseph Billing
La vida es una broma enorme que Dios nos gasta para ayudarnos a desarrollar nuestro sentido del humor. Josiane Vernard
La risa es energía siempre. La risa es vida y, como vida, es salud. Juan A. López Benedí
El humor es el gran antídoto contra la muerte. Juan Antonio Masoliver
De las grietas de la tragedia brota el mejor humor. Juan Guinot
Si el humor nos quita importancia nos vuelve más humanos en el sentido de que nos quita soberbia y solemnidad. Juan Pablo Villalobos
El humorista es un hombre de buen mal humor. Jules Renard
El humor negro es perfecto para ver la realidad. Julián Hernández
Desconfía de quienes nunca ríen. No son personas serias. Julio César
Aléjate de la sabiduría que no llora; de la filosofía que no ríe y de la grandeza que no se inclina ante los niños. Kahlil Gibran
Me río de aquello que ha puesto en peligro, degradado o luchado por suprimir, esclavizar o destruir aquello que yo aprecio, y ha fracasado. Mi risa señala su fracaso y mi propia liberación. Kallen
Ser locamente entusiasta, o mortalmente serio, ambas cosas están erradas. Ambas pasan. Siempre hay que tener presente el sentido del humor. Depende enteramente de uno mismo cuánto pueda ver, oír o comprender. Pero el sentido del humor es algo que yo he encontrado útil en todas las ocasiones de mi vida. Katherine Mansfield
Cansado del tiempo y de su sucesión sin fin, el humorista se aleja de él de un salto y encuentra un consuelo humorístico para constatar el absurdo. Kierkegaar
El humor es la dicha que ha embargado al mundo. Kierkegaard
El humor es un caos juguetón en un mundo serio. Knox
La sonrisa es un síntoma de sabiduría, como el enojo lo es de la ignorancia. Krishnamurti
Tanto las risas como las lágrimas son respuestas a la frustración y al agotamiento… personalmente prefiero reír, ya que después hay que limpiar menos. Kurt Vonnegut
El humor es casi una respuesta fisiológica al miedo. Kurt Vonnegut
No hay que aventurarse a bromear, ni siquiera del modo más cándido y correcto, sino con personas cultas e inteligentes. La Bruyère
Un chistoso con gracia es un ejemplar raro. La Bruyère
A menudo la burla es pobreza de espíritu. La Bruyère
La risa es una catarsis que nos libera de las tensiones emocionales acumuladas y que reanuda el flujo de la energía a través de todo nuestro ser. Lama Geshé Rupta
El descubrimiento de los efectos que la risa tiene sobre el estrés es, sin duda, uno de los hechos más importantes de la última década del siglo XX. Larry Wilde
El humor es el escape de lo convencional. Laurence  J. Peters y Bill Dana
La gente que lleva un estilo de vida insatisfactorio, los que no se adaptan bien a sus circunstancias, tienden a reaccionar mal o con aburrimiento a los chistes y las situaciones humorísticas. Laurence J. Peter y Bill Dana
Si es posible, se debe hacer reír hasta los muertos. Leonardo Da Vinci
El que ríe último, probablemente no entendió el chiste. Ley de Murphy
Cuando estoy alegre me dan ganas de llorar, pero cuando estoy triste no me dan ganas de reír. Creo que es mejor estar alegre. Así, tienes dos sentimientos por el precio de uno. Lily Tomlin
